Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Page.*.resx
Languages: zh, zh_tw

source: Add page
zh: 新增頁面
zh_tw: 增加頁面

source: An error occured while deleting the page
zh: 刪除面頁時發生錯誤
zh_tw: 刪除頁面時出錯

source: An error occured while saving the page
zh: 儲存面頁時發生錯誤

source: Archive
zh: 封存
zh_tw: 存檔

source: Detach page
zh: 分割頁面
zh_tw: 分離頁面

source: Edit original
zh: 編輯原始頁面
zh_tw: 編輯原始文件

source: Edit page
zh: 編輯頁面
zh_tw: 編輯頁面

source: Hidden
zh: 隱藏
zh_tw: 隱藏

source: If the page should be hidden in the sitemap
zh: 在網站地圖中隱藏本面頁
zh_tw: 如果頁面被隱藏在站點地圖中

source: If the page should be indexed by search engines.
zh: 在搜索引擎中索引本面頁。
zh_tw: 如果頁面應該通過搜尋引擎索引。

source: If links from this page should be indexed.
zh: 本面頁連結應該被索引到。
zh_tw: 如果來自此頁面的鏈接應該索引。

source: Meta title
zh: 關鍵字標題
zh_tw: 關鍵字標題

source: Meta keywords
zh: 關鍵字內容（提供搜尋引擎抓取）
zh_tw: 關鍵字內容

source: Meta description
zh: 關鍵字說明（提供搜尋引擎抓取）
zh_tw: 關鍵字描述

source: Og title
zh: Og 標題
zh_tw: Og 標題

source: Og image
zh: Og 圖片
zh_tw: Og 圖像

source: Og description
zh: Og 說明
zh_tw: Og 描述

source: Navigation title
zh: 導航欄標題
zh_tw: 導航標題

source: Are you sure you want to delete this page?
zh: 是否確定要刪除本頁面？
zh_tw: 您確定要刪除此頁面？

source: Pages
zh: 頁面
zh_tw: 頁面

source: The page was successfully deleted
zh: 本頁面已刪除成功。
zh_tw: 頁面已成功刪除

source: The page was successfully detached from the original
zh: 本頁面已成功從原始頁面中進行分割。
zh_tw: 頁面已成功脫離原始頁面

source: The page was successfully published
zh: 本頁面已發布成功。
zh_tw: 頁面已成功發布

source: The page was successfully unpublished
zh: 本頁面已取消發佈成功。
zh_tw: 頁面已成功取消發布

source: The page was successfully saved
zh: 本頁面已儲存成功。
zh_tw: 頁面已成功儲存

source: The page was successfully reverted to its previous state
zh: 本頁面已成功回復到先前狀態。
zh_tw: 頁面已成功還原到其上一個狀態

source: This is a copy. In order to edit the content of the page you first need to detach it from the original. If you want to keep the page as a copy you should edit the content of the original page.
zh: 這是一個複製頁面，若您要編輯本頁面的內容時請記得先進行『分割面頁』；若您想要保持與原始頁面內容相同，請記得『編輯原始頁面』。
zh_tw: 這是一個副本。為了編輯頁面的內容，您首先需要將其從原件中分離出來。 如果你想保留頁面的副本，你應該編輯原始頁面的內容。

source: Welcome to your new page. Click on the button above to add your first block of content!
zh: 歡迎您建立新的頁面，請點擊下列按鍵增加您的第一個資料區塊！
zh_tw: 歡迎來到您的新頁面。點擊上面的按鈕增加您的第一個內容塊！

source: Your page title
zh: 頁面標題
zh_tw: 您的頁面標題

source: If comments should be enabled for this page
zh: 啟用本面頁評論功能
zh_tw: 如果評論應該為此頁面啟用
